EWANGELIA WEDŁUG HARRY’EGO
KSIĘGA RODZAJU
SPOKOJNA MELODIA
♪
SZUM WIATRU
SZUM ODKURZACZA
ODKURZACZ CICHNIE
Karen.
Nie chcesz rozmawiać, to nie.
Powiedz chociaż:
"Jesteś idiotą".
"Wes, zrób to czy tamto".
"Poodkurzaj, pozmywaj".
Dosyć!
SPOKOJNA MELODIA
♪
Kocham cię, Karen.
Tak bym chciał, żebyś zrozumiała.
Po prostu spróbuj.
Nie ma powodu, żeby je mieć.
Po co?
Przecież nic nie zostało.
Nic.
Mamo?
Cześć.
Czuję się dobrze.
OK.
To okropne.
Tyle już lat.
Boi się, że zajdę w ciążę.
Przecież wiesz, jaki jest uparty.
Już nie mogę tego wytrzymać.
OK.
Też cię kocham.
POCIĄGA NOSEM
KSIĘGA WYJŚCIA
ENERGICZNA MUZYKA
♪
Mówiłam ci, moja droga.
To tobie się spieszyło.
Gnałaś do ołtarza,
jakby nie było innych facetów.
Zobacz teraz Jima Stadlera.
Jak on traktuje swoją żonę.
Kupił jej brzoskwiniowy kabriolet
pasuje do jej włosów jak ulał.
Wygląda w nim świetnie.
Naprawdę genialnie.
Przecież Jim kochał się w tobie.
I dlaczego?
Był za wysoki, drażnił cię jego głos.
Teraz płacisz za to.
Powtórzyłaś mój błąd.
Kobieta powinna uważać,
nim się z kimś zwiąże.
Twój ojciec niemal
mnie wykończył zanim umarł.
Teraz jestem inną kobietą,
swobodną, szczęśliwą.
♪
Ciężko jest być samą. Wiem.
Ale lepiej zająć się sobą,
niż karmić i niańczyć potwora.
Nie zasłużyłam na to
i ciebie przed tym uchronię.
Mężczyzna powinien szanować kobietę.
Nie można żyć bez szacunku.
Kochanie, już czas.
SMUTNA MELODIA
♪
Karen!
Przepraszam!
♪
KSIĘGA SĘDZIÓW
NASTROJOWA MELODIA
♪
SZUM TELEWIZORA
...popełniło masowe samobójstwo.
Rok 1984.
88 wyznawców kultu zmarło
z powodu nieleczonych chorób.
Ich przywódca wierzył,
że należy leczyć modlitwą.
Rok 1989.
Mormon Jeffrey Lundgren
morduje 5 członków zboru
w rytualnej ofierze
wiodącej do Ziemi Obiecanej.
Winieneś zabić tych,
którzy wiodą cię przed fałszywych bogów.
♪
Pokaż mi nasz akt ślubu.
Nie pamiętasz?
Był w kufrze, który spłonął w Vancouver.
Załatwię ci duplikat.
To nie dowód,
że jesteśmy małżeństwem.
Słuchaj, Gracey...
Właśnie.
Każdy nazywa mnie Gracey.
ŚMIECH PUBLICZNOŚCI
Co w tym złego?
Gdybyśmy byli małżeństwem mówiliby:
"Pani Burns."
ŚMIECH PUBLICZNOŚCI
Cześć.
- Jak się masz, tato?
- W porządku.
A ty?
OK.
ŚMIECH PUBLICZNOŚCI
Gdzie Karen?
Wyszła.
Na zakupy?
Coś w tym rodzaju. Jesteś głodny?
Jadłem kanapkę.
Nie, to było nielegalne.
Mamo!
Mamo?
ŚMIECH PUBLICZNOŚCI
To mój ulubiony serial.
Podoba ci się?
Nie.
NASTROJOWA MELODIA
♪
O Jezu, tato, co to?
Nowa polisa ubezpieczeniowa?
Jest naprawdę świetna.
Nic nie kosztuje, a wypłaca góry złota.
Nie potrzebuję jej.
Nie możesz żyć nieubezpieczony.
Nie potrzebuję jej!
Jesteś moim ojcem, przestań grać agenta.
Idzie burza piaskowa.
Nie sądzę. Czemu?
Zawsze czuję ją w kościach.
A te rękawiczki pomagają?
Troszeczkę.
Tak naprawdę to nic nie pomaga.
Skończenie z piciem mogłoby.
Już dawno skończyłem.
To tylko lekarstwo na kaszel.
Tak mi brak twojej mamy.
Byłeś na jej grobie?
Nie, byłem...
Dosyć zajęty.
Pójdę jutro.
Cześć, Wes.
- Cześć, jak praca?
- Ciągnie się.
Godzinami wybieramy
piach z silnika.
I odcedzamy olej.
Nie oglądasz meczu?
- Nie, mój ojciec przyszedł.
- Chyba żartujesz. Włącz telewizor.
Myślałem, że znasz wynik.
GŁOS KOMENTATORA
Dolna połówka czwórki, chłopaki.
Potrzebuje głębokiego loba w lewo.
Nie, w prawo.
GŁOS KOMENTATORA
- Hej, Wes, masz jakieś piwo?
- Jasne.
Siedź, wezmę.
Samoobsługa, co nie?
Racja.
GŁOS KOMENTATORA
Nie masz piwa?
Pomyliłem się. Przepraszam.
Jedyna szansa.
Nie masz nawet coli.
A co to jest?
Bezsolna odtłuszczona maślanka.
Hej chłopaki,
zobaczcie co on ma w lodówce.
- Co?
- Nic.
Co znaczy nic?
Chudy jogurt Danone,
serek kefirowy, trochę piachu...
Nie wierzę.
I bezkaloryczną lemoniadę.
MĘŻCZYZNA:
On oszalał.
KIEROWNIK:
Raczej ona.
Będę się już zbierał, synu.
Gdzie ci się spieszy?
Czas na mnie.
Pozdrów ode mnie Karen.
Pozdrowię. Dzięki, że wpadłeś.
MĘŻCZYZNA: On jest taki powolny.
W sumie nie wiem czemu się ożenił.
Do widzenia.
Nie wygląda za dobrze.
Przerobi go na makaron i zje w zupie.
Niskokalorycznej zupie.
A czemu ty się nie ożeniłeś?
Byłem młody.
Chłopaki, co robicie?
Właśnie dyskutowaliśmy.
- Twoją dietę.
- Właśnie, twoją dietę.
Tylko tym cię karmi?
Nie macie lepszych tematów?
I ty na to pozwalasz?
- Nie oglądacie meczu?
- Mecz jest do dupy.
Twoja lodówka jest ciekawsza.
Nie zatrzymuję was dłużej.
A mówiłem ci?
Nie musiałeś. Dobra, spadamy.
I nie wrócimy na to zadupie.
Chyba, że skombinujesz piwo.
Przychodź z własnym, kurduplu.
Słyszałeś?
- Obraził mnie, tak?
- Jak cholera. Przy świadkach.
Zabiję skurwiela!
KIEROWNIK: Spoko, chłopie, spadamy.
Nie rób zadymy, idziemy.
Lepiej zaśpiewać sobie bluesa.
♪ Piach jest wszędzie
♪ Piach jest w mojej głowie
♪ Piach jest w moim łóżku
♪ A w życiu mam same kłopoty.
♪ A piach tnie moje serce
jak ostrze noża.
♪ Mam piach w zębach,
myślę, że oszaleję.
♪ Ale nie ma gdzie uciekać,
nie mogę się schować.
NASTROJOWA MELODIA
♪
Nie zniosę już tego.
Będę dla niej dobry.
♪
ZWIASTOWANIE
ŁOMOT WÓZKA
TRZASK DRZWI LODÓWKI
SZUM WIATRU
Cześć.
Zrobię ci śniadanie.
Nie jestem głodny.
W porządku.
Zjem sama.
SPOKOJNA MELODIA
♪
Tęskniłem za tobą.
Ja za tobą też.
♪
Tak, jakbyś odeszła na zawsze.
Delikatnie, Wes.
Ten piach kaleczy.
♪
Nie mogę żyć bez ciebie.
Nie tak mocno, Wes.
♪
KRZYCZY
WYBUCH
Co to było?
Przecież mogliśmy zginąć!
To nieważne.
WZDYCHA
Tylko przytul się do mnie.
ROZMOWA W ODDALI
Kto to, Wes? Bernie?
Nie, to Jameson i Tully.
Z firmy "Jameson Tully & Bambridge"
Tully wrócił?
Na to wygląda.
Przecież miał nie wracać.
Ale wrócił.
Dziwne.
Tak.
Spójrz, Wes, oni walczą.
- Spójrz!
- Oni tak zawsze.
Powinieneś ich rozdzielić.
- Po co?
- Bo powinieneś.
Myślisz, że się biją z powodu giełdy?
Możliwe.
Ty zmywasz, ja się pogimnastykuję.
Muszę spalić kalorie.
Kochając się też je spalasz.
Niezupełnie.
Nie wszystkie mięśnie pracują.
Zauważyłem.
SZUM TELEWIZORA
... jeszcze dwa razy.
A teraz przekręćcie się
i stańcie na czworakach.
Koncentrujemy się na pośladkach i udach.
Łokcie bezpośrednio pod barkami.
Wciągamy brzuch i robimy wymachy.
Wychylenia pięty.
ENERGICZNA MELODIA
♪
Świetne, mocne nogi.
Brzuch wciągnięty, oddech uspokojony.
GŁOS TRENERKI
TRZASKI
CICHA MUZYKA Z TELEWIZORA
♪
Cześć.
Co robisz?
Załatwiam pewną sprawę.
Nic ważnego. A ty?
Właśnie się gimnastykowałam.
Jak leci?
Dobrze, a tobie?
Też dobrze.
Ale jemu nie jest dobrze.
Tak myślisz?
Kiepsko wygląda.
- To zależy.
- Od czego?
Od okoliczności.
Co przez to rozumiesz?
Na przykład pogodę.
Myślisz, że będzie padać?
Nie sądzę. Nie padało od lat.
To niedobrze dla zieleni.
Nie ma przecież
żadnej zieleni, tylko piach.
Wiem, niemniej jednak
to nie jest dobrze.
Będziemy mieli piękny dzień, prawda?
Muszę już iść.
W porządku.
Na razie.
Trzymaj się.
Pozdrów ode mnie Wesa.
Pozdrowię.
- Wes.
- Tak, kochanie?
- To było takie dziwne.
- Co?
Jameson był taki dziwny.
Aha, przesyła ci pozdrowienia.
Dowalał się do ciebie?
Nie, nie, nie.
Zachowywał się dziwnie,
jakby nic się nie stało.
- A stało się coś?
- Oczywiście.
Właśnie zabił Tully’ego.
No to co? Niech się mordują!
Obchodzisz mnie tylko ty!
CICHY PŁACZ
Przepraszam. Straciłem głowę.
Proszę, nie płacz.
Proszę.
Przepraszam, przepraszam.
Przepraszam.
Kocham cię tak bardzo.
KSIĘGA KRÓLÓW
ENERGICZNA MUZYKA ORKIESTROWA
♪
Liz Taylor
zrzuciła 10 kg w ciągu miesiąca.
Wygląda pięknie.
Wspaniale.
Ważna jest prawidłowa dieta.
Moja znajoma jest na węglowodanach.
Dieta doktora Ziemmera.
Nie znam tej diety.
Możesz jeść tylko
warzywa, chleb i makaron.
Makaron jest taki ciężki.
Ja wolę fasolę i ryż, pomieszane.
Dietę białkową.
Najlepiej trzymać się
jednej wybranej diety.
Masz rację.
Ile zrzuciła twoja znajoma?
Jeszcze nic, chyba oszukuje.
To okropne.
Wiem, straszne.
Wymyka się z pracy
i wcina wielka kremówkę.
- Myślę, że utyła.
- Ile?
Ponad 2 kilo, co najmniej.
PODNIOSŁA MUZYKA
♪
Dzień dobry.
Harry Weitz.
Urząd podatkowy.
Czy mogę pana o coś zapytać?
Proszę bardzo.
To pańskie zeszłoroczne
zeznanie podatkowe?
Na to wygląda.
Jest pan pewien?
Mogę je zobaczyć?
Oczywiście.
Tak, to moje.
Może pan przesunąć nogę?
Jest pan pewien?
Tak, moje.
I wypełnił je pan bez żadnych błędów?
Tak sądzę.
Pan myśli, że nie?
To co ja myślę jest tym, co ja myślę.
Czy może pan uklęknąć
i ucałować moją teczkę?
Powie pan całą prawdę?
Tak mi dopomóż Bóg.
Czy zmienił pan jakieś ilości,
koszty i wyceny między remanentami?
Tak, w sekcji G wpisałem "tak".
Wiem o tym.
A obniżenie wartości
i ulgi w części 179?
To nie wchodzi w trzecią część.
Zgadza się.
Zrobił pan wpis w pozycji 31,
odejmując ją od linii 5?
Nie pamiętam. Zrobiłem?
Pan mnie pyta?
Mogę zobaczyć?
Absolutnie nie!
Już miałam go dosyć.
BRZĘCZENIE WYKRYWACZA METALI
Naprawdę byłam zmęczona.
Nigdy mnie nie rozumiał.
Nawet nie próbował.
Zaraz po ślubie
chciałam pojechać do Disneylandu.
Rozerwać się,
zobaczyć Myszkę Miki.
Czuć się jak dziecko, wiesz?
Uwielbiam Myszkę Miki.
Miki jest wspaniała.
A on na to, że nie...
"Powinniśmy zostać sami,
spacerować po plaży."
Pojechaliśmy do motelu pod San Diego.
Było okropnie. Okropnie.
To było wtedy,
gdy wysechł Pacyfik. Pamiętasz?
Jak mogłabym zapomnieć?
I komary nas zżerały.
Sam chciał tylko
oglądać mnie nagą i kochać się ze mną.
Ja też chciałam, nie zrozum źle.
Podobał mi się, ale nie cały czas.
To stało się nudne.
Odkąd spotkałam Jeffa...
Życie stało się snem.
Fantastyczne.
Boże,
jestem teraz taka zakochana.
Tak dobrze jest mieć kochanka.
Kiedy zbliżam się do niego
moja skóra elektryzuje się.
Rozpala.
Ciągle jeszcze sypiasz z mężem?
Muszę, jestem jego żoną.
Ale twoje ciało nie odmawia?
Nie czujesz wstrętu?
Zamykam oczy i myślę o Jeffie,
jak cudownie jest lepszy.
I zaczynam go kochać jeszcze mocniej.
SPOKOJNA MELODIA
♪
Dzień dobry.
Jadąc tu,
gdy wpatrywałem się w horyzont,
ujrzałem wszystkich tych ludzi.
Dobrych obywateli,
którzy pracują i odpoczywają,
walczą i radują się
pod dachami domów,
biur, mieszkań i fabryk.
Ujrzałem ich wszystkich
i naszła mnie myśl.
Jedna jedyna myśl.
Połączmy się!
Pracujmy i odpoczywajmy.
DRAMATYCZNA MUZYKA W TLE
- Wynośmy się stąd.
- Chcę skończyć przemówienie.
ŚWIDRUJĄCY PISK MIKROFONU
Pracujmy i odpoczywajmy.
Pracujmy i radujmy się
w poczuciu ładu i wspólnoty.
Stwórzmy...
Tak, połączmy się
i stwórzmy lepszy naród.
Zapomnijmy o przeszłości.
Niech zagoją się rany.
Spójrzmy w przyszłość.
Ja widzę światło, delikatny blask,
promyk nadziei na lepsze dni.
Na przyszłość
satysfakcjonującą każdego z nas.
Aby zilustrować mój punkt widzenia
pragnę wam coś pokazać.
Coś bardzo drogiego memu sercu.
Przykład tego o czym właśnie mówiłem.
Wiesz, ten piach.
Co robisz, gdy dostaje się do środka?
Staram się o tym nie myśleć.
Ja też się staram, ale to boli.
Tak bardzo boli.
Nie tak bardzo z nowym kochankiem.
To jest mój but.
Właśnie zdjąłem go z nogi.
Jest z dobrej skóry.
Dobrze zrobiony.
Idealnie pasuje mi do stopy.
Czy myślicie, że zrobiono go w Ameryce?
Mylicie się.
Ten but zrobiono w Chinach.
Dostałem go gdy tam byłem.
I jest dowodem na to,
że my wszyscy,
my, mieszkańcy tej planety,
możemy stwarzać
i posiadać te same rzeczy,
te same cele.
Dziękuję.
Wiesz czemu żółte koperty
nazywają się "manila"?
Nie, Harry.
Obawiam się, że nie wiem.
Nie obawiaj się, Wes.
Ja też nie wiem.
UKRZYŻOWANIE
SPOKOJNA MELODIA
♪
SŁOWA GINĄ W MUZYCE
Jak oliwki?
Świetne. Gdzie je dostałeś?
Karen kupuje je raz w tygodniu.
Mówiłem ci już, że masz piękną żonę?
Nie, nie mówiłeś.
Dziękuję.
Nakaz federalny?
Tak jest.
Czy można?
Proszę się częstować.
Przepraszam, że palcami.
Mmm.
SZUM WIATRU
- Myślisz, że potrzebują ofiary?
- Ofiary?
Bohatera.
O czym to ja mówiłem?
Nie lubię jeść,
gdy piach wchodzi mi w zęby.
A ja uważam inaczej.
Piach czyści zęby.
SPOKOJNA MELODIA
♪
Czujesz coś?
Dlaczego napadłeś na prezydenta?
♪
Nie możesz mówić?
W porządku - ja mogę.
♪
Niedawno czytałem książkę.
Naprawdę dobrą książkę.
I nic nie czułem.
Co się stało?
Co się ze mną stało?
GRZMOT W ODDALI
Możesz mi powiedzieć,
co poszło nie tak?
Wiesz, czego ona chce?
Czego ja chcę?
GRZMOTY
Dlaczego właściwie pytam ciebie?
ŚWIST WIATRU
- Cześć.
- Pomóc ci?
- Nie.
Nalegam.
Jeśli tak...
Masz piękne dłonie.
- Ja?
- Tak, ty.
Były piękne dawno temu.
Chyba nie aż tak dawno.
Wyglądasz na osiemnastkę.
- Tak myślisz?
- Tak.
CHRZĄKA
- Cześć, Wes.
- Cześć.
Czy ci mówiłem, że jestem radiestetą?
Radiestetą?
Pracuję z różdżką.
- Serio?
- Tak.
To moja ulubiona.
Muszę je umyć.
Zlew jest pełen piachu.
- Jest?
- Tak.
To powinnam go wyczyścić.
Może zrobimy to razem?
Chcesz, żebym ci sprawdził grunty?
Nie mam kłopotów ze zlewem.
Ale ja mam na myśli wodę.
Wodę?
Patrz. Sprawdzę ci teraz.
POSĘPNA MELODIA
♪
Wes!
Ty szczęśliwy skurczybyku!
Masz wodę! Masz wodę tutaj.
Dobrze.
Chodź ze mną, Wes.
BICIE SERCA
Ty gnoju!
DRAMATYCZNA MUZYKA
♪
PŁACZ
KRZYK
JĘCZY
BICIE SERCA
(rytm zwalnia)
Ty szczęśliwy skurczybyku,
masz wszędzie wodę.
WOLNE BICIE SERCA
Masz wodę.
Co się stało?
Wes, co ci jest?
Wes!
Niech ktoś pomoże!
Czy ktoś mu pomoże?
- Cześć.
Masz piękne dłonie.
Dziękuję.
Tak.
To się wydarzyło parę minut temu.
Nie wiem.
Tak. 12 październik 1950.
Tak.
650 364 756.
Jego ojciec.
Tak.
Przeważnie dobre.
Numer polisy:
379 85 42 31 72
Słuchaj, muszę teraz iść,
ale wrócę w przyszłym tygodniu.
Nie sądzę.
Nigdy się nie skarżył.
W normie.
SPOKOJNA MELODIA
♪
KSIĘGA CYFR
Mogę coś dla ciebie zrobić?
- Dla mnie?
- Tak.
Może przyniosę ci coś do jedzenia.
Nie, dziękuję.
Na pewno?
To żaden kłopot.
Dziękuję.
O czym myślisz?
Co?
Wiem, to straszne, prawda?
Tak.
- Proszę się odsunąć.
- Chcę być blisko męża.
Może pani zemdleć.
Nie dbam o to.
Ale ja dbam.
STUKANIE
Chcesz, żebym cię objęła?
Dlaczego?
Zostaw mnie.
Wielopunktowy wtrysk paliwa.
Pełna gwarancja,
od zderzaka do zderzaka.
Na 3 lata lub 50 tysięcy mil.
- No to co?
- Nie przebijesz tego.
A Subaru 2.3 litra, EFI 1.4?
Widziałeś to cudo?
- Skrzynia 5 w manualu.
- Skalpel
Skrzynia 5 w manualu overdrive.
Przeciwblokowe hamulce,
bajery na kołach, stereo.
Tutaj tampon.
Stereo, zegar, pełny komfort wnętrza.
Wspomaganie kierownicy,
wieloszybkościowe wycieraczki.
Tampon.
Tachometr, otwierana tylna szyba.
Drogomierz.
I chromowanie jak J. Mansfield na plaży.
Kleszcze.
Gablota na randkę, mówię ci.
Gładko ciągnie od startu do mety.
Cacko.
No nareszcie.
Spójrz, wygląda jak...
Fabryka kurczaków, Jezu.
- Cześć, chłopcy.
- Cześć, Jerry.
Witaj.
Mogę się przedstawić?
Jestem Mazur.
Jerry Mazur.
Naczelny inkasent szpitala Św. Krzyża.
Czego pan chce?
Jaki numer polisy
podała pani przez telefon?
Nie podawałam żadnego.
Podała pani.
Numer:
3798 54 231 72.
- Tak?
- Tak.
No i sprawdziliśmy go.
WZDYCHA
- Nie podawałam numeru.
- Podała pani.
Ten numer nie istnieje.
To niemożliwe.
Może się pani pomyliła.
Na pewno nie.
Rozumiem, jest pani pod dużą presją.
Przepraszam za najście,
ale chyba pani rozumie.
Operacja będzie
kosztować raczej niemało.
A szpital nie może brać ryzyka.
Ile?
87 463 dolary
i 29 centów, plus podatek.
Kurwa.
Co pan jej zrobił?
Nic. Po prostu zemdlała.
Po rozmowie z panem.
Kim pan jest?
Proszę mi wybaczyć.
Powinienem się wpierw przedstawić.
Mazur, Jerry Mazur.
Naczelny inkasent szpitala Św. Krzyża.
O mój Boże.
On nie ma żadnego ubezpieczenia.
Nie ma?
Nie ma.
Teraz to ja zemdleję.
Tampon.
Wartość obligacji spadła o 50%.
Nie wiadomo co robić. Inflacja szaleje.
Ostatnie akcje, które kupiłem
spadły o 20% w ciągu 2 dni.
A teraz zdjęto je z tablicy.
SPOKOJNA MELODIA
♪
ZŁOŻENIE DO GROBU
Nie. Nic, przysięgam.
No może meble.
Nic więcej nie widzę.
Oczywiście,
że poczekam, przyślijcie ich.
♪
Co się stało z ciałem?
- Siostro!
- Tak, doktorze Killat?
- Czego ona chce?
- Nie mam pojęcia.
- Nie słyszałam.
- Zobacz czego chce.
Tak jest.
- Siostro!
- Tak, doktorze Wayne?
- Może potrzebuje coś na uspokojenie?
- Tak, doktorze.
♪
Co pani mówiła?
Ciało...
On zniknął.
Kto zniknął?
Tam był mężczyzna.
Czarny mężczyzna. Był tutaj.
Tam?
Jest pani pewna?
Absolutnie. Był martwy.
Martwy?
Może kojoty go znalazły.
Czyszczą tu dużo.
Chce pani coś na uspokojenie?
Nic mi nie jest.
Dziękuję siostro.
Nie ma za co.
- No i co?
- Nic.
Widziała jakiegoś mężczyznę.
- Gdzie?
- Na krzyżu.
- I jak się czuł?
- Prawdopodobnie nie żył.
Może trzeba było go zoperować.
Panowie...
Nie myślcie nawet o operacji
zanim nie wybadam,
czy są na to środki finansowe.
Zrozumiano?
Dość tego dobrego.
Patrzcie!
ENERGICZNA MELODIA
♪
JERRY:
Niewiarygodne! To Liz!
Dobry Boże, to ona!
♪
Hej, chłopaki, to Liz.
- Możemy iść popatrzeć?
- Mowy nie ma, robota czeka.
Widziałem ją w zeszłym tygodniu,
zasuwa przez całą pustynię.
Musimy to wziąć na dwa razy.
Co idzie najpierw?
Dobra, ułatwmy to sobie.
Weźmy najpierw tę połowę.
- Nie wygląda to dobrze.
- Ale jatka.
ENERGICZNA MUZYKA
♪
Przepraszam.
Jaki jest tytuł filmu?
Chcę go później obejrzeć.
Trzy, cztery.
♪
Halo? Dr McCou?
Tu Harry Weitz.
Jak wygląda dziś rynek organów?
Nawet nerek?
Szkoda.
Dziękuję.
♪
Toster i srebrny...
pojemnik na mąkę.
♪
Ostrożnie z tym.
Szklany blat stołowy i stojak.
- Dwa krzesła.
- Przepraszam.
- Cztery krzesła.
- Musimy obrócić 2 razy.
Ale pospieszcie się.
Chcę zdążyć przed zmrokiem.
♪
Hej, Jerry!
Jak się masz?
Widziałeś Liz?
- Klasa, nie?
- Jeszcze jaka.
Dobrze cię widzieć.
- Co myślisz o Liz?
- Świetna, piękna.
- Po prostu...
- W porządku, nie?
Co się stało?
Kiedy chcesz mieć wszystkie meble?
Co się stało z Wesem?
- Jak on się czuje?
- Nie żyje.
Przykro mi.
Co mamy robić?
Zrobiliśmy wszystko, co w naszej mocy.
Tak mi przykro.
Nie przejmujcie się tak, chłopaki.
I tak by nie zapłacili.
Nie wziąłeś wszystkich mebli?
Mogli zabrać tylko połowę.
Przepisy związkowe.
Przepisy to przepisy.
Doktorze Killat, Doktorze Wayne.
Serdecznie wam dziękuję.
Idźcie do domu i dobrze wypocznijcie.
Pani także, siostro O’Dell.
Nie obraź się, ale muszę już lecieć.
Może zjemy kiedyś razem śniadanie.
Może lunch?
Zdzwonimy się.
Na pustyni, zanim przyjadą grabarze,
najlepiej dać go do lodówki.
Do widzenia.
Dbaj o siebie.
Przed nocą wszystko wywiozę.
Mogę panu pomóc?
Tak proszę.
Moje ręce są do niczego.
Zauważyłem. Poparzył je pan?
Nie, to artretyzm.
Rękawiczki zachowują ciepło.
- Mogę coś zasugerować?
Co takiego?
Jeśli te rękawiczki łagodzą ból,
może je pan odpisać od podatku.
Ale one są takie tanie.
Każdy grosz się liczy.
Starałem się tylko panu pomóc.
STĘKA
Chryste.
- Gdzie jest ciało?
- W lodówce.
SMUTNA MELODIA
♪
Cała się trzęsiesz.
Mies i ja zajmiemy się pogrzebem.
SZLOCH
♪
Nie, poczekajcie.
Chciałbym się pożegnać.
Do widzenia, mój chłopcze.
Trzymaj się.
Pozdrów ode mnie matkę.
♪
Wiesz, mogę ci zrobić
cieplejsze rękawiczki.
Tak?
♪ Powiem ci jeszcze jedno
♪ Byś łatwiej mnie zrozumiał
♪ Bez względu co dostanę
WNIEBOWSTĄPIENIE
♪ Piach i tak mi to zabierze
♪ Mam piach
♪ Piach całego mnie pokrywa
♪ Proszę cię, piachu,
wynoś się z mojego życia
♪ Zostaw mnie w spokoju,
♪ I daj mi żyć.
NIEPRZYJEMNY PISK
Gdzie do cholery, żeście byli?
Zgłodnieliśmy.
Wpadliśmy do Burger Kinga.
Nie można cały dzień
harować o pustym żołądku.
- Mogę zrolować dywan?
- Jasne. Bierzemy wszystko.
Oddaj mi to.
To jedyna rzecz,
bez której nie mogę żyć.
- Rozkaz pana Weitza.
- Błagam.
Jestem wdową.
Nie mam męża,
pieniędzy, ubezpieczenia, nic.
W porządku J.C.
Ten telewizor to rozkaz pana Weitza.
Ale możemy zrobić wyjątek.
Pani mąż był naprawdę miłym facetem.
Nigdy panu tego nie zapomnę.
Do widzenia.
- Niech pana bóg błogosławi.
- I panią też.
SPOKOJNA MELODIA
♪
CICHE GRZMOTY W ODDALI
ŚMIECH
♪
Boże.
Jestem w ciąży.
SPOKOJNA MUZYKA
♪
GRZMOT
SCENARIUSZ I REŻYSERIA
WYSTĄPILI